// HTML:

-- O atributo draggable torna uma elemento drag and drop;

-- O atributo defer na tag script faz com que o javascript seja excutado somente depois do html ser renderizado na tela;

// JS:

-- Eventos para iniciar O Drag and drop:

- dragstart == evento que é disparado quando começar a arrastar um elemento na tela;
- drag == evento que é disparado enquanto o elemento esta sendo arrastado;
- dragend == evento que é disparado quando termina o movimento de arrastar do elemento.

-- Com os eventos devidamente carregados nos cards ja é iniciado o dran and drop, dessa forma agora basta fazer com que torne possivel a funcionalidade de trocar o card de cada lista para outra;

- dragenter == evento que fala que o elemento entrou na zona de drop;
- dragover == evento que fala que o elemento esta emcima da zona que ira ser solto;
- dragleave == evento que fala que o elemento saiu da zona que ele poderia ser solto;
- drop == evento que fala que o elemento foi solto em uma dropzone.

---- Com a utilização desses eventos já é possivel trazer a funcionalidade de drag and drop para a aplicação;
---- Com isso a unica coisa que irá faltar é que em durante a execução do evento o card que esta sendo movido seja capturado pelo javascript e inserido na nova localidade desejada.